開発ができたら修正します。

要件定義書

1. 冒険者ランクシステム

ランク構成
Fランク
Eランク
Dランク
Cランク
Bランク
Aランク
ランクアップの条件
各ランクで特定のクエスト（初期設定は2個）を完了することで次のランクに進む。

2. クエストのバリエーション

Fランク
採取系クエスト
提出クエスト
Eランク
モンスター討伐系（ゾンビ）
Dランク
モンスター討伐系（スケルトン、クリーパー）
提出クエスト
Cランク
難易度の高いクエスト（ネザー関連）
バイオーム特性クエスト
Bランク
ネザーや海底神殿のクエスト
提出クエスト
Aランク
エンドシティやその他高難度クエスト
提出クエスト

3. クエスト管理のルール

自分のランクより低いクエストではランクアップできない。
クエスト達成でネザースターが報酬としてもらえる。
ネザースターでアイテム（ポーションや他のレアアイテム）を購入可能。

4. クエストシステムのインターフェース

ゲーム開始コマンドを入力すると、プレイヤー付近に3体の村人がスポーン。

クエスト受注NPC: クエストを提供する。
クエスト提出NPC: クエスト完了時の提出アイテムを受け取る。
アイテム販売NPC: ネザースターでレアアイテムを販売。

5. その他の要件
クエストの進行状況の表示
報酬の多様化
設定の外部化と調整の容易化
NPCの役割分担の明確化と拡張
クエストの受注制限（同時進行可能なクエスト数の上限、クールタイムの設定）
拡張性・保守性の考慮
API設計（他のプラグインとの連携）

6. コマンドの仕組み

クエストの更新はクエストがクリアされた時のみとする。

7. 非機能要件

個別でNPCを呼べるコマンド実装
データベース設計にはMyBatisを使用すること。
可能な限りSpigotの機能やマイクラの機能で完結すること。
自分のランクを名前のところに出す。(マルチ用)。
同時進行可能なクエスト数の上限３つ、クールタイムの設定はクエストがクリアされた時。
今後のクエストが増えた時にランダムでクエストをシャッフルする。
今後Sランクも用意する。

8. 追加機能

プレイヤーがNPCに話しかけるとインベントリGUIが開く。
GUIにクエストリストが表示され、プレイヤーはクエストを選択。
クエストを選択すると詳細が表示され、「クエストを受ける」ボタンで受注する。
クエスト受注後、プレイヤーのインベントリにクエストアイテムを追加。
進行状況はコマンド（例えば /queststatus）で確認できる。


